Как называется запрос для придачи сайту адаптивности (то есть изменения поведения элементов в зависимости от экрана пользователя)?
Какой континент считается родиной пингвинов?
Какой орган человеческого тела отвечает за фильтрацию крови?
Какой элемент является основным компонентом алмазов?
Какой химический процесс отвечает за превращение воды в пар?
Процесс резервирования блока памяти в оперативной памяти для хранения данных во время выполнения программы?
Принцип ООП, который скрывает внутренние детали реализации объекта и предоставляет доступ к ним только через публичные методы?
Событие, которое прерывает нормальное выполнение программы, обычно вызванное ошибкой?
Набор библиотек и инструментов, предоставляющий структуру для разработки приложений, упрощая процесс написания кода и обеспечивая общие функции?